---
title: {"en":"Timberland 经典大黄靴 万年经典小麦色，工装风天花板，百搭耐穿！ 优质磨砂牛皮鞋面，质感厚实，防风有型。 同色系粗鞋带 + 金属鞋眼，经典吊牌点缀，辨识度拉满。 防滑锯齿橡胶大底，耐磨抗造，抓地力强，户外通勤都合适。 鞋型挺括，上脚显利落，搭配牛仔裤、工装裤、裙子都好看。 ，工装靴首选👫 09JDD248A28"}
category: {"en":"Shoes"}
brand: "Timberland"
sku: "09JDD248A28"
cover: "https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3keo027h3gbl1muo1o9l1rs80.jpeg"
media: [{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3keo027h3gbl1muo1o9l1rs80.jpeg","type":"image","alt":"Timberland 经典大黄靴 万年经典小麦色，工装风天花板，百搭耐穿！ 优质磨砂牛皮鞋面，质感厚实，防风有型。 同色系粗鞋带 + 金属鞋眼，经典吊牌点缀，辨识度拉满。 防滑锯齿橡胶大底，耐磨抗造，抓地力强，户外通勤都合适。 鞋型挺括，上脚显利落，搭配牛仔裤、工装裤、裙子都好看。 ，工装靴首选👫 09JDD248A28 image 1"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3keo0281edfsk11i9u13rnp2a1.jpeg","type":"image","alt":"Timberland 经典大黄靴 万年经典小麦色，工装风天花板，百搭耐穿！ 优质磨砂牛皮鞋面，质感厚实，防风有型。 同色系粗鞋带 + 金属鞋眼，经典吊牌点缀，辨识度拉满。 防滑锯齿橡胶大底，耐磨抗造，抓地力强，户外通勤都合适。 鞋型挺括，上脚显利落，搭配牛仔裤、工装裤、裙子都好看。 ，工装靴首选👫 09JDD248A28 image 2"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3keo02815dg1gb8rsh1b4317hm2.jpeg","type":"image","alt":"Timberland 经典大黄靴 万年经典小麦色，工装风天花板，百搭耐穿！ 优质磨砂牛皮鞋面，质感厚实，防风有型。 同色系粗鞋带 + 金属鞋眼，经典吊牌点缀，辨识度拉满。 防滑锯齿橡胶大底，耐磨抗造，抓地力强，户外通勤都合适。 鞋型挺括，上脚显利落，搭配牛仔裤、工装裤、裙子都好看。 ，工装靴首选👫 09JDD248A28 image 3"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3keo029eth19rn11rhp2u19d13.jpeg","type":"image","alt":"Timberland 经典大黄靴 万年经典小麦色，工装风天花板，百搭耐穿！ 优质磨砂牛皮鞋面，质感厚实，防风有型。 同色系粗鞋带 + 金属鞋眼，经典吊牌点缀，辨识度拉满。 防滑锯齿橡胶大底，耐磨抗造，抓地力强，户外通勤都合适。 鞋型挺括，上脚显利落，搭配牛仔裤、工装裤、裙子都好看。 ，工装靴首选👫 09JDD248A28 image 4"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3keo029ifk8h36d37oa1ffo4.jpeg","type":"image","alt":"Timberland 经典大黄靴 万年经典小麦色，工装风天花板，百搭耐穿！ 优质磨砂牛皮鞋面，质感厚实，防风有型。 同色系粗鞋带 + 金属鞋眼，经典吊牌点缀，辨识度拉满。 防滑锯齿橡胶大底，耐磨抗造，抓地力强，户外通勤都合适。 鞋型挺括，上脚显利落，搭配牛仔裤、工装裤、裙子都好看。 ，工装靴首选👫 09JDD248A28 image 5"}]
description: {"en":"Timberland 经典大黄靴 万年经典小麦色，工装风天花板，百搭耐穿！ 优质磨砂牛皮鞋面，质感厚实，防风有型。 同色系粗鞋带 + 金属鞋眼，经典吊牌点缀，辨识度拉满。 防滑锯齿橡胶大底，耐磨抗造，抓地力强，户外通勤都合适。 鞋型挺括，上脚显利落，搭配牛仔裤、工装裤、裙子都好看。 ，工装靴首选👫 09JDD248A28"}
tags: ["shoes"]
featured: false
published: true
sortOrder: 1741
---

Timberland 经典大黄靴 万年经典小麦色，工装风天花板，百搭耐穿！ 优质磨砂牛皮鞋面，质感厚实，防风有型。 同色系粗鞋带 + 金属鞋眼，经典吊牌点缀，辨识度拉满。 防滑锯齿橡胶大底，耐磨抗造，抓地力强，户外通勤都合适。 鞋型挺括，上脚显利落，搭配牛仔裤、工装裤、裙子都好看。 ，工装靴首选👫 09JDD248A28
